Title: Operação Canadá (1995)

Sinopse: O presidente dos Estados Unidos (Alan Alda) precisa arrumar urgentemente um inimigo, para aumentar sua popularidade. Como a Guerra Fria com os russos terminou definitivamente, ele é aconselhado por sua assessoria a fazer o povo americano acreditar que os canadenses estão prestes a invadir o país. Mas esta manobra política foge do controle quando Bud B. Boomer (John Candy), um xerife de Niagara Fall, organiza um pequeno destacamento para invadir o Canadá. Este pode ser o início de uma guerra com um país totalmente pacífico.
