Title: Battlestar Galactica (2003)

Sinopse: Após um ataque dos Cylons contra as Doze Colônias, apenas uma nave de combate humana escapa: a Galactica. Liderada pelo comandante William Adama (Edward James Olmos), a nave vaga pela galáxia a procura de um planeta tido como inexistente, a Terra. Enquanto tenta completar sua missão, o comandante é obrigado a lidar com uma série de situações políticas, científicas e, é claro, de guerra. Ele conta com a ajuda do filho Lee Adama (Jamie Bamber), de Starbuck (Katee Sackhoff), do cientista Gaius Baltar (James Callis) e da presidente Laura Roslin (Mary McDonnell).
